proj.




In this scenario,you should consider how to implement some of the described functions of the Smart Home gateway in a secure way

os equipamentos sao todos simulados, onde todos devem ter endereços ip.




criar um canal seguro, conseguindo assim aceder a consola de gestao em qualquer lado. e nao só, canais seguros em todo o lado. comunicacao em plain-txt e para esquecer, pelo menos neste ambiente.

canal seguro é um must.

comunicacao com os diferentes dispositivos deve ser feita usandos varios protocolos de comunicacao, cada dispositivo associado deve ter um ip, (cada dispositivo tem uma firewall?)
algo ira servir de router.

do ponto de vista da seguranca, os pacotes nao podem ser interceptados por outra maquina, de forma a uma maquina se fazer passar por outra. (ex: tcp attack, nao possibilitar que seja possivel o attack ao tcp by design, onde alguem externo consegue fechar uma conexao.)




dividir em 3 objectivos, nivel simples medium e avancado e depois vai-se afinando com os profs.

analise de trafego podemos tambem ir por ai (se eu cada vez que mandar pacotes para a cisco a minha luz acender entao alguem pode saber isso e ficar a escuta, tendo isso em conta, situacao a explorar, muita vaga ainda)

de que forma a informaca e gerida e espalhada na rede, a informacao é privada? (pensar na autenticacao, nao repudiacao, availability, ...



(analise de trafego)

simular ataques?

Na proposta
	genero de modelo straid na proposta, 

	(fazer) modelo de amecao, prevemos que o atacante consegue fazer x e y e estamos a prever fazer iisto para contra atacar,  se existir demonstracoes de ataques seria muito interessante.

Na apresentacao pode existir demonstracao ou nao, era interessante.



